* Presys Susie Plug-in

Presys製ゲームの独自画像（PBM）を展開するSusieプラグインです。
Presysさんのゲームがキッカケでプログラミングを始め、今に至ります。
恩を仇で返すような感じもあって何ですが、これは間違いなく一つの愛の形です :P

画像データは無圧縮のビットマップファイルに簡単なスクランブルがかかったものです。
ゲームごとに乱数の種が異なります。おそらく解析できなくても総当たりで探せます。
ちゃんと読むのであれば、po_load_pbm命令に渡される引数を読めばわかります。

ゲームごとにプラグインを用意しているのも、単に定数の定義を変更しただけです。
単一プラグインで済むような実装をしてくれた方には「素敵な人」の称号を差し上げます。

なお、画像ファイルは実行ファイルの中に埋まっています（HSP/DPMアーカイブ）。
拙作のプラグイン（spihsp/axdpmex.spi）で内部のファイルにアクセスできます。

再配布は自由ですが、その際はバイナリとともにソースコードを添付してください。
車輪の再発明によって繰り返される悲劇を防げたらよいなということです。

gocha <http://gocha.s151.xrea.com/>
